Fragment = sub-activity
Fragments must exist within the boundaries of an Activity that acts as a ‘home-base’ or host
Fragments behave as independent threads, usually they cooperate in achieving a common goal; however each can run its own  I/O, events and business logic
Fragments have their own particular Life-Cycle, in which the onCreateView method does most of the work needed to make them
===Dynamic Binding===
- Lớp FragmentManager cho phép thêm, xóa, thay thế fragment trong layout của activity.
- getSupportFragmentManager() để lấy ra một đối tượng FragmentManager
- Việc sửa đổi phải được thực hiện trong một giao dịch thông qua lớp FragmentTransaction
  Để làm như thế, thông thường, chúng ta định nghĩa một FrameLayout giữ chỗ trong file layout, sau đó dùng FragmentManager để ghi đè một fragment vào FrameLayout giữ chỗ đó
- addToBackStack() để quay lại fragment trước đó (giống như undo).
- Câu lệnh giúp việc chuyển giữa các fragment đẹp mắt hơn
#fragmentTransaction1.setTransition(FragmentTransaction.TRANSIT_FRAGMENT_OPEN);
#getActivity() 
can be used in a Fragment for getting the parent Activity of the Fragment (basically the Activity that displayed the Fragment).
#((MainActivity) getActivity ()) 
  bổ sung thêm kết quả của getActivity () vào MainActivity.
======Static Binding======
- Static Fragment là kiểu fragment được khai báo (định nghĩa) trực tiếp trong file activity_main.xml
- các file giao diện thường để dạng LinearLayout.


----------------------------------------------------------------------------------------------------------
