import android.database.sqlite.SQLiteDatabase;
import android.database.sqlite.SQLiteOpenHelper;
=============SQLite Database=============
1> Tạo class MyDatabaseHelper mở rộng từ SQLiteOpenHelper.
2> Sau khi mở rộng class của bạn từ SQLiteOpenHelper bạn cần phải ghi đè lên hai phương thức onCreate() và onUpgrage()
onCreate() - Những là nơi mà chúng ta cần phải viết để tạo bảng. Nó được gọi (called) khi cơ sở dữ liệu được tạo ra.
onUpgrade() - Phương thức này được gọi khi cơ sở dữ liệu được nâng cấp như thay đổi cấu trúc bảng, thêm giàng buộc cho cơ sở dữ liệu, v..v.
